Meeting Agenda


Date: 2018-04-12


Participants:  Patricia Zabecka, Carl Lundborg, Thomas Jinton, Adam Kjäll, Leyla Arale.


1. Objectives (5 min). Resolve any issues preventing the team to continue. 


* Klona projektet, få det att funka på allas datorer.
* Börja med design modell.
* Skriv klart RAD för iteration 1.


Hur ska vi göra terrängen?
* Kommer fram till att bitmap kan användas.
‘


5. TODO 


* dela alla tutorials (som vi har gjort på egen hand med libgdx) på github! 
   * minst 15 rader kod per person
* ha en 3D kamera för skotten?
* ändra spelet till 3D om vi har tid i slutet.
* FIXA USE CASES
   * Lägg till use cases som fattas - varje ring representeras av ett use case?
   * Ska kunna koda utifrån ett use case - beskriv tydligt!
   * Lägg till use case för select weapon - hur väljer man vapen? 


Tanks - hur ska de placeras på marken? 
* relativt till varandra? 


Default - vem som ska 


Lägg till skott-objekt! - shot klass...ska ha position m.m.


Use case sequence diagram (2-3 stycken) - gör några → koda sedan utifrån dem, skriv test först! 


Tills nästa möte:


USE CASES


Adam - Back, välj namn på spelare, välj färg.                


Thomas - start game, move, aim


Carl - Game over, play again


Leyla - shoot, main menu


Patricia - round over.