Meeting Agenda


Date: 2018-04-16


Participants:  Patricia Zabecka, Carl Lundborg, Thomas Jinton.


1. Objectives (5 min). Resolve any issues preventing the team to continue. 


* Kolla om alla har gjort sina use cases.
* Vi borde göra en ny domän modell.
* Diskutera hur vi ska göra prototypen.
* Vi måste göra Uml Case Sequence Diagram (2-3 stycken) 
* Lägga till ett use case för select weapon? 




2. Under mötet…
* Vi gjorde om use case diagrammet.
   * kommer fram till vilka includes och extends som vi har.
* Markerar substantiv so eventuella klasser och verb som metoder.




3.Tills nästa möte…
* Sekvensdiagram för use cases!!
* Diskutera de punkter vi ej hann med idag.


Nästa möte: 18/4 i studiehallen kl 8:00.