Meeting Agenda


Date: 2018-04-18


Participants:  Adam Kjäll, Carl Lundborg, Thomas Jinton.


1. Objectives (5 min). Resolve any issues preventing the team to continue. 


* 2. Under mötet…
* Försöker hitta fler substantiv och verb i våra use cases som kan representera klasser och metoder och/eller attribut.
* Skissar en ny domän modell.


3.Tills nästa möte…
* Viktigt att vi kommer igång med sekvens diagrammen för tre use cases och gör en design modell utifrån vår domän diagrammet och use cases.
* Alla ska fortsätta prototypa hemma och testa olika libgdx funktioner.


Nästa möte: 19/4  i edit kl 9:00.