Meeting Agenda


Date: 2018-04-19


Participants: Adam Kjäll, Patricia Zabecka, Carl Lundborg, Thomas Jinton.


1. Objectives (5 min). Resolve any issues preventing the team to continue. 


* Vi måste börja titta på hur vi ska koda test utifrån våra use cases. 


2. Under mötet…
* Vi gjorde 3 sekvensdiagram för use cases: shoot, move och fire.
* En fullständig design modell gjordes klart där varje klass innehåller metoder och attribut.
* Vi började koda ett test för shoot.


3.Tills nästa möte…
* Planera hur vi ska dela upp kodandet?
* Vi måste göra upp en plan hur vi ska koda prototypen för vårt spel.
* Kolla upp mer information om MVC mönstret?  
* Fråga Joachim hur vi ska koda för att inte göra vårt spel beroende av libgdx - vi vill ju att kunden ska kunna byta framework. 


Nästa möte: 23/4 i studiehallen kl 13:00.