Meeting Agenda


Date: 2018-04-23.


Participants:  Patricia Zabecka, Carl Lundborg, Thomas Jinton, Adam Kjäll, Leyla Arale.


Vad vi måste tänka på:


Hur ska vi dela upp arbetet?


Vad måste göras klart tills på torsdag?
* Koda move och shoot - få till en tank som rör sig och eventuellt kan skjuta. Detta ska vi kunna rita ut. 
* Vi ska fokusera på logiken först...


Under mötet:


Testar att koda shoot fallet tillsammans.
Gör ändringar i design-modellen.
* Istället för Weapon ska vi ha en Ammo klass som har skott-egenskaper. 
Använda Facade Pattern till vapen objekt → en klass Weapon som har olika vapentyper som representeras av klasser det vill säga varje vapentyp har en egen klass som är subklass till Weapon. 
Skapar en ny klass - Shot (se design diagram)
Ett vapen har olika typer av ammunition kopplat till sig.
Tanken skapar skottet med hjälp av ammunitionen.


I slutet av mötet bestämde vi oss att dela upp prototyp kodandet:
* Leyla, Patricia → koda move funktionaliteten
* Adam, Carl → koda shoot funktionaliteten
* Thomas → koda aim funktionaliteten (Leyla, Patricia hjälper till)




Tills nästa möte:


Fundera på hur vi ska koda våra use cases.
Göra fler libgdx demon om man känner att man har tid för det.


Nästa möte: 24/4 kl 9:00 i studiehallen.